小新
打起精神来　新之助
无论你有多么痛苦　都要坚强的生活下去
小新
妈妈
妈妈……
小新
搞什么啊，怎么会在这种地方有这样的动作　走开啦……
是梦啊
恼火，你这是什么睡姿啊　想用屁股看我吗？真是……
好臭啊……
《呐喊！春日部野生王国》
∮ 摇啊摇啊摇啊摇　你好吗 ∮
∮ 转啊转啊转啊转　大旋转 ∮
∮ 大屁股甩啊甩啊　魅力无限 ∮
∮ 甩一甩大家都幸福快乐 ∮
∮ 爸爸妈妈小葵和小白 ∮
∮ 摇啊摇啊摇啊摇　转啊转啊转啊转 ∮
∮ 大屁股甩啊甩啊　YO!YO!YO!YO!YO!YO! ∮
∮ DEO ∮
∮ 大姐姐快过来看看啊 ∮
∮ 我圆圆的小屁屁 ∮
∮ DEO ∮
∮ 我自打出生以来都有5年了 ∮
∮ 唔…… 胸部在不停颤动呀 ∮
∮ 做这样的动作觉得很难为情？ ∮
∮ 但是做了的话会感觉心情舒畅噢 ∮
∮ 我只是摇啊摇地跳着舞 ∮
∮ 我也只是哈哈的笑而已 ∮
∮ 这些动作可是相当难的呢 ∮
可爱的小姐你是迷路了吗？想搭乘顺风车吗？
刚才的话有一半说错了
什么？那哪句话正确了
想搭乘你的车这句话
我很高兴呢
但是……是用这个搭乘
喂！快把校服穿上
快去吧　是
怎么了？再不快点就要迟到了啊
没什么食欲，可能是没睡好吧
可能是太热了吧，气候开始变暖了
我吃饱了
够了吗？
这个荷包蛋可以给我吗？
亲爱的　外出小心点噢
老妈
什么事
像不像老妈的“关东平原”？
我不是经常说吃的东西不可以拿来玩的吗！
校车怎么还没来　真奇怪啊，平常早该到的啊
迟到了！
哎呀，忘记一件事了
怎么了啊　老妈
今天是世界地球日，校车是不会来的
野原太太……你听说了吗
老妈……便便
早上好
早上好　听说……
真够辛苦的
老妈又怎么了　忘记丢垃圾了
真的够辛苦的
赶上了
请不要在这里丢垃圾
但是以前都是丢在这的啊
前几天的街道议会　决定了垃圾细分类的条例
环保环保……
街道议会？
抱歉我来迟了　我是刚刚上任的町长四膳守
蝴蝶？
正如你所想的那样，地球环境已经处在危险中了
现在的垃圾细分类，会再次利用，节省资源
在以个人为单位的环保活动中，必须灌注100分的精力
为了保护地球 ～环保　为了保护自然 ～环保
为了未来的孩子们　不想让他们看到我们美丽的家园吗！
当然想啊
太好了
跳舞的蝴蝶？
为了保护地球环境请支持我们吧
非常感谢您的募捐
请支持我们吧……
呀，我对保护地球环境并不是感兴趣啊
请支持我们吧
那我就支持你们吧
今天我们町的町长选出来　大家欢迎四膳守町长
町长　请把
大家早上好
跳舞的蝴蝶　不是蝴蝶　是町长
地球环境已经处在危险中了
我想让大家知道这事
因为今天园长老师突然请我
所以决定今天进行课外讲座
由于一些不考虑地球环境的傻瓜到处在河边乱扔垃圾
即便你们只有小小的力量
但是大家一起努力的话会变成无穷的强大力量的
为了保护地球的环境　我们大家齐心协力吧！
真棒啊
仔细分清楚可燃烧、不可燃烧、资源、可再利用垃圾这些分类
这个是……
怎么了？
这是可燃还是不可燃的垃圾呢　我不是很清楚啊
这个丢在可燃和不可燃垃圾的地方　分开丢
这样啊……
如果不能仔细分辨这些宝贵的资金……噢，不对　是资源
我回来了
好热啊！
这些盒子是怎么回事　这些是分类用垃圾箱
如果是考虑到保护地球环境的话　做好垃圾分类是很重要的
总的来说是保护环境
是吗？
现在很流行保护地球吗？
啊　被拯救了　热的时候吹这个最好了
你在做什么啊
即便热得汗流浃背也要忍耐　这也是对地球的保护
环保　环保　真的很烦呐
难道我今天开一下明天地球就不行了吗？！
就是你这种想法破坏了地球的环境
难道不想为小新和下一代他们留下一个美好的星球吗！
宰相肚里能撑船，不想和你争论下去
呀，不愧是动感超人的洗发精啊，爽快感简直与众不同啊
那东西真有那么好吗？
让爸爸用一下好吗
不行！这可是我私人的宝物！
小气鬼
某人更小气
虽然环保很重要，但是泡澡最起码也要过肩吧
哈　泡完澡后喝杯啤酒最棒了……
啊？没有了？
给我喝一点
你喝太多了
精力充沛啦
怎么感觉这味道怪怪的　这是什么，营养饮料吗？
我不知道啊　不是老公你买的吗？
我没有买啊
老妈
我本来想喝的就放在冰箱里冷藏了一下……
是这样啊，抱歉……
真是的，好不容易捡的
捡的？
哇……快去漱口啊……
喔喔喔……
老爸　你在这干什么啊
我到底在做什么啊
大清早的很吵诶
老妈　等一下啊
快点啊，过会大降价马上就要开始了
老妈，这样做很高兴吗？
老……老妈
实在不好意思让您久等了
这是负责人野原
我叫野原
冰川台清先生
真是喔非常好喔名字啊
野原君
对不起！
那现在我们开始进入交易内容吧，我用这个黑板来解释吧
野原君……
对不起……
我到底怎么了啊
怎么了　发生什么事了
亲爱的
你的脸怎么　你也是
怎么回事啊
你们两个一大清早的噼里啪啦吵什么啊
这个…那个…只有爸妈变了太狡猾了，我也要变成动物的样子
我…我看起来像什么
像…像只公鸡吧
果然……
我呢？
一只猫……是吗！
为什么会变成这样啊　我也不知道是怎么回事
这不是做梦
谢谢你了
去医院吧
不行！　要是被当作稀有物种做实验怎么办啊！
你即使这样说但还能有其它办法吗？
也是啊　但去哪家医院会比较好呢
普通医院？还是动物医院？
老妈　我饿了
对不起　马上就做噢
怎么了！
火…火…
会有那么恐怖吗？
快把火关了，快关了
知道了
亲爱的　加油啊
老公　谢谢你
起鸡皮疙瘩了
居然会怕火　我们真的成动物了
小新　实在是抱歉了……
难道小新也变成熊了吗？！
不是的啦，只是穿着熊衣服的猪而已
不要做这些没有意义的事，快去买便当回来
也可以顺便买新口味的巧克力饼干
只准买一个噢
小气鬼
真是的，现在就要开始照顾父母了
变成动物的妈妈会感到更心慌的
这是今年流行的服装
欢迎光临，请问您需要什么？
是的　还请你把这里…到这里全都给我包起来
诶？谢…谢谢您的惠顾
给老爸买的鸡肉便当可不可以啊……
嘿…嘿　自己一个人吗？
戴眼镜的猴子和手长的猴子你喜欢哪一个呢？
我最喜欢的是你那被夕阳渲染过了的眼睛
好了，大姐姐看你很忙，请你快回家吧
我才不忙呢
不好意思　买完东西了吗？
我才不会给你鸡肉便当呢
我可没打这主意……
让您久等了
辛苦你了
是拜托做猪骨汤拉面的厨师吗？
现在拥有超高人气的巧克力饼干你买了吗？
很好吃的噢　全家的……
大家好，我是双叶町町长四膳守
现在为了实行节省资源将把照明设施大部分熄灭
可能会给各位带来不便之处，感谢大家的配合
站住……
站住……　别追我，好恐怖啊
总算捉到一个了
我的喉咙好干啊
诶？是不是坏了　那里有写东西
是“节约用水”
好厉害啊风间，能看得懂汉字呢
如果连这两个字都看不懂那就进不了有名的小学了
我想喝水啊！
你想喝什么？
阿呆，谢谢你
阿…阿呆　怎么了？
温…温温的
不要管温不温了，快给我喝啊
不行，可乐不冰的话就不好喝了
确实是这样子，可乐不冰的话就失去买可乐的意义了
但是我觉得热的可乐比较好喝
这是什么歪理啊…我想喝可乐，快给我啦…拜托拜托了…
如果这么想喝可乐的话，走到水道桥上马上就……
会变很热很好喝…可乐如果不冰的话就不好喝了…
真是的，小孩子……
要是和我比烦恼的话，那就像风间的小弟弟那么小
完全和我的小弟弟没关系！
小新　你有很大的烦恼吗？
其实我爸爸妈妈……
都变成动物了
变成动物了？
变成动物什么的，这怎么可能嘛
那么为了确认请跟我到家里来吧
好，大家一起去吧
这下该知道这事是真的了吧
你怎么把大家都叫来了
我现在很骄傲啊
这个笨蛋
你，你们是谁
大家都在这里吧
这还有一个人
小白
这只是一条狗
老爸，那个人也变成动物了啊
是一匹马
我不是马！我的名字叫布本斯　大概还算是个人类！
环保　环保
这些人到底在做什么啊
虽然不太清楚但是被抓到了就麻烦了
那，大家一起来玩吧
东西流出来啦……快逃吧　好
快追！
亲爱的，车子
奇怪了……
这是什么鬼东西啊！
引擎不见了！
你还没搞好？
快上车
我知道了
看招
身体很轻　太棒了！
大家快上车
老爸　出发！
出来！快出来
就趁现在
亲爱的　没问题吧？
没事，上班族就是靠这双脚来回跑的！
老爸，他们追来了
什么？
太逊了，没瞄准
那些人用油在干什么啊
这是油炸食品不能用了的油
下坡路可算轻松了
这就是上班族煅炼出来的值得骄傲的脚？
我们部长不准我用步行跑业务啊
该换人了
太厉害了　老妈
这是每天搭载俩小孩骑自行车煅炼出来的！
空罐子里面全装的是沙子
是开独奏会啊
你应该是说重复利用吧
美冴，快加速
我知道了啦
你也是吗？
人生的一半都在纠结中
剩下的一半就要逃过这一劫
大姐姐，你要去哪里啊
一群顽固的家伙们
我们又见面了噢，是命运将我们安排在一起的吧
那个笨蛋，亲爱的过来接把手
抱歉打扰了
快点回去了　新之助
我还想在这呆一会呢
紧要关头没有煤气？
所以说我最讨厌烧气的车了
老爸　加油啊
好！交给我吧！
到底要去哪里啊　亲爱的
我的身体出现了一种自然反应
好多吃的东西啊
被捉住了
这才是抓鸡的好方法嘛
好像做了一件无法挽回的事情啊
快放我出去啊……不要紧吧
地球を守ゐ 保护地球
自然を守ゐ 保护自然
だって～　大切な　地球　大切な自然 但是要～　珍爱　地球　珍爱自然
那就要珍爱地球，珍爱自然
四膳町长
エコー…… 环保……
イエ～イ　自然を守ゐぅぅ～ 耶……　保护自然喔……
エコココ　イエ　イエエ～ 环保　耶　耶～
エコー…… 环保……
什么啊
欢迎野原先生，等你很久了
你们到底是什么身份！
我们是，SAVE KEEPING BEAUTIFUL EARTH
取头个字母就是SKBE
斯科贝
这么露点……
町长　你没钱买内裤吗？
才不是这样
町长为了筹集资金才会这样装扮的
真正的目的就是这个
筹集资金？
那么你们这个组织是用町公款运作的吗？
也有捐助
请捐助支持我们吧
那么垃圾分类也是……
分类好了的垃圾会卖到国外去
之后得到资金，至于现代文明嘛……拜托你了
请放我们出去吧
这里看到的任何事情都不会向外面的人说的……
吵死了，把小孩们都关起来
环保环保
大姐姐，你有穿内裤吗？
那个笨蛋
把我们抓到这里来到底想要干什么！
回归大自然
人类现在已经到了必须要实行这句话的时候了
现代文明单纯的追求表面的富裕，沉浸在物质需求中
因为这些，越来越把地球弄得不适合人类生存了
地球正在快速的毁灭中
野原先生，这些你应该知道的吧
要避免被毁灭，就要让地球苏醒
人类须摆脱物质需求，回归大自然
回归自然
可这样子是不可能的
绝不放弃……
这样子真能拯救地球吗？
能拯救吗？
明知道在破坏环境还不能摆脱文明的现代人啊！
为什么这么傻，为什么还有脸继续生活下去！
所以我们
为了逃离这条死路想出了一个办法
就是研究出把人类变成动物的药……但是
你们却把那药给喝了
所以才这副模样？
但是我不记得我们有喝过这个药啊
新之助捡来的那个　那个吗？
就是这样
要说研制出的药只有你们喝的那个
从你们体内抽取药物成份　制作出相同的药
这样就能将人类动物化的计划成为究级成功的环保活动了
地球就由我们来保护
怎么样，野原先生，明白了事情缘由了吗？
你们这个也叫做环保吗！居然会让我们遇到这种荒唐事
在你们的身上拥有开启地球未来的钥匙
在人类动物化计划成功之时，我们就让你们的姿态成为纪念碑吧
接下来我们会怎么样呢
我想他们不会轻易放我们的
一定会对我们进行“靠问”的
那应该是叫“拷问”才对
刺刺的好痛啊……
这家伙到底在想什么样的拷问啊
妮妮，你可以下来了吗？
不行！正男君你是我的坐骑噢
什么时候变的……
想到了个好主意
够到了吗？小葵　加油啊！
好重啊
在抱怨吗？说到底我才是感到最重的
小葵，拜托你了
从哪跑出来的
小葵　你真棒
有人来了
得救了……
这是……冰箱吗？
我已经很口渴了
我也是
我也要
不知道是什么东西大家不要乱喝
给我留点……
小葵也要喝吗？
怎么回事　快放了我们
这个家伙！
舞筷　是
把那两个人带去总部　环保环保
不要使用暴力！我不是公鸡，我是人啊
快放我们回家啊　还要做孩子们的晚饭啊
老爸老妈　新之助你要去哪里
风间，小葵拜托你照顾一下
小新
放开　快放开
妈妈
小新
妈……
嘿嘿，小美人
我的火箭炮可是全垒打噢
你这样的孩子真是没用啊！
你这个笨蛋
妈妈
不准逃走
小新
还以为死定了
这里是哪里啊
连接日本东京都台东区的浅草站至群马县伊势崎市的伊势崎站之东武铁道路线 东武伊势崎线
那我们就可以回到春日部了
太好了太好了
大家都没事吧
啊，变成泥猴了
新之助
又不是我的错啊
是那个连内裤都买不起的色狼大叔的错
日语中“色狼”和“斯科贝”音相近 不是色狼，是斯科贝
斯科贝表面上装作热心的环境保护团体
其实是要把人类利用药物变成动物
借此创造属于自己理想的世界
那我的老爸老妈……
快去通知警察吧
大姐姐也会一起来吧？
不要
看到还不明白吗？衣服和头发脏兮兮湿漉漉的
这个样子怎么好意思出现在别人面前
洗澡，好想洗澡……不洗的话会死的啦
那…要去我家洗澡吗？
估计这位美女是给小新的昵称 我最喜欢小仆了
由于省电力能源的原因　今天停止营业
怎么办呢，没办法了，只好明天再来了
点心是巧克力饼干，我真能干
小仆，是
有什么需要效劳的吗？
给我肥皂
谢谢你　小仆
我叫新之助
大姐姐呢？
我吗？
维多利亚
维多利拉？
维……维多理亚？
维多利亚，可以叫我小维
那你也可以叫我小新
小新也要一起洗吗？
我……不用了
好绅士啊
小维是地球防卫队的人吗？
我是维护春日部的和平，春日部防卫队的人
真棒啊
小维是为了世界和平而战斗的吗？
算……是吧
小新有喜欢的东西吗？
我喜欢的东西？
巧克力饼干　动感超人　康达姆机器人
还有喜欢漂亮的大姐姐
真棒啊，有这么多喜欢的东西
但是如果都没有了呢？
我不要这样
如果那些家伙计划成功的话，就会夺走全世界喜欢的东西
连衣裙，高跟鞋，皮包
失去这些名牌物品的世界
绝对不允许
舒服多了
乱糟糟的
我最宝贵的动感超人洗发精啊
好土啊　便宜货　这些是什么啊
拉面
我还想饿一下会很好吃呢
美味啊
再见了
你要去哪？
那些家伙的总部
我也要去……不行
我要去的是残酷的战场
但是，你还有温暖的幼稚园等着你去呢
但是我还要去救爸爸妈妈啊
可能你的爸爸妈妈已经不是小新所认识的爸爸妈妈了
随着动物化深入侵蚀，连内心都逐渐变成动物了
就算现在去救他们　恐怕早已变成动物了
可能已经忘记小新是谁了
所以去了也没用
小新
新之助
不会没用的！
准备好了！
小葵
小葵和小白也要去救爸爸妈妈吗？
那好吧！
出发！
小新　是我们
蝙蝠　企鹅　兔子
还有……
犰狳
不是犰狳　大型穿山甲　濒临灭绝物种
你们是在搞Cosplay吗？
不是Cosplay啊
在回家途中就变成这样了
可能是喝了那些家伙的东西导致的
这副模样回不了家啊
问那个姐姐的话可能会知道什么
那个姐姐刚才就一个人去了色狼总部了
怎么办啊　小新
对了
大家一起住进动物园怎么样啊
真是的　小新你倒是认真的想办法啊
我们是认真的
我也是认真的啊
小新　你准备去哪
我准备去色狼的总部
色狼的总部？
我要去救我的爸爸妈妈
如果去他们总部的话　也许会知道变回人的方法
妮妮要和小新一起去
也带我去吧　小新
我也去
好极了
大家一起去
春日部防卫队　出动！
放了我们　快放了我们
打起精神来嘛
我对小新做了很过分的事
会不会被小新记恨啊
不用放在心上　这种事伤害不了小新的
加上那家伙……
那家伙是谁？
亲爱的　没事吧
新之助　小葵
环保……
欢呼吧　各位　我们的药最终制成了
之后就剩把药散播到全世界　全地球都被拯救了
人类动物化的计划得以成功　地球回复美丽
今天的衣服看起来很有环保意识啊　你看出来了啊
为了保护地球环境请支持我们吧
这样真的能找到正确的路吗？
小白的鼻子绝对没问题
用了那么多，气味不会这么快消失的
之后该怎么办啊
下雨过后会使气味消失的
我们会一直这样吗？
不要啦
难道只有你想哭吗！
没力气打了……
不要这样　小新
我只是想知道是什么味道
是吧　风间
你在做什么！会死“鹅”的
是那家伙　马先生
跟着他走的话，可能会到他们总部的
风间，飞起来追他吧
企鹅能飞吗？
真是没用啊
实在是对不起了
我们之中能飞的只有正男了
我有恐高症啊
如果掉下来的话会很痛的
正…正男出发了
在这里
知道了
风间　快点啊
我知道了啦
去哪里了呢？
可能有秘密通道
来找找看吧
没有啊！
小新
追到他了
不行　打不开啊
这里好像有什么东西
是钥匙孔
可能是斯科贝基地的入口
可没有钥匙啊
我试试看
你能开锁吗？
穿山甲的舌头为了能抓到埋藏地底下的蚂蚁会伸很长
阿呆，虽然看起来有点恶心但是好厉害啊
快走吧
妈妈　好可怕啊　好黑啊
我带得有电筒的啊
不要吓人好不好啊
安静一点
在这边
这是什么啊
一定是他们搭乘到基地的工具
我是司机啊
好极了！走吧
你们几个怎么会在这里
绝对不能再让你们前进一步……
来了……他来了
来了……走了
要掉下来了……
已经逃不掉了
那是什么
传说中的春日部洞穴……
小新听错了 吃到一半的甜甜圈？
是传说中的春日部洞穴……
之前有听说过
春日部有七大不可思议事件
其中之一是地上有个巨大的洞穴
这里还保留着原生态的大自然
真是的，风间你是来这里大便的吗？
是知识渊博吧
那里是斯科贝的基地吧？
小新　刹车啊
像植物园一样
好好吃的样子噢
不知道这些是不是诱饵，还是别碰为好
但是我肚子已经咕噜噜的叫了
正男，要吃豆沙面包吗？
有豆沙面包吗？！我想吃
我也想
我也要
新之助　你有带豆沙面包吗？
这里就有很多豆沙面包啊
不要碰，是圈套啊
从昨天起就开始跑啊
得救了
有人来了
有入侵者
你去那边　了解　我们来这边　好
幸好……
多亏有了妮妮的耳朵啊
啊哈，小事而已啦
善用妮妮的耳朵可以让我们悄然无息的潜入进去
风间自己没用但很会指挥人啊
好了走吧
真是的
这边　这边
等等……
大家都沉迷于减肥啊
不是的
他们用这样的方式来发电
大切な地球 重要的地球
我不想唱这样的歌
要是不唱的话就让你吃芥末
我最讨厌芥末了
我知道了……
回声…… 回声……
是演唱歌手杰罗
勉强让他唱太可怜了
顺便说一下，他是９月４日的处女座
和我们喝的一样呢
数量可真多啊
如果可以的话请品尝一下吧
在这边
声音再温柔点，再微笑一点　如果可以的话请品尝一下吧
如果可以的话……
他们打算让大家都吃药
妮妮的妈妈　那么软弱，绝对会被迷惑的
我的妈妈也是
新之助的爸爸妈妈也是喝了那个东西吧
新之助？
大姐姐
喜欢吃鳕鱼子拌饭吗？
快逃啊
好久不见还是贪心不足的老样子啊
你这个垃圾　竟然敢利用别人的弱点
我最喜欢的名牌皮包啊
不客气了……
你想方设法的破坏我们的计划啊　但地球的命运已经注定这样了
你何时变成先知了　要知道明天不知道会发生什么事才好玩啊
不管别人怎么说，一直梦想着的事情是需要乐观积极的心态才能实现
无论何地都这样
尽管如此我敢打赌，你的计划一定会失败的
尽说这种没用的话
对啊！我就是喜欢说这些没用的话
我最喜欢的就是美丽、自然的美人了
把她关起来　环保环保
我绝对要把你的计划搞垮！
叶子你这个家伙啊！
四膳大人　抓到了入侵者
又有吗？带过来！
环保环保
我们只是恰巧路过，根本不知道这里是把人变动物的基地
我们真的是完全不知道啊　快把我爸爸妈妈还给我
好像是喝了研究失败的药　变成半兽人了
是色狼的老大
比色狼还色狼……
不是色狼是斯科贝！
拜托你让我们变回原来的样子吧
非常抱歉，为了拯救地球不能变回去了
我可没委托色狼老大做任何事！
是斯科贝
趁现在给你们说说我们的最新计划吧
不知从何讲起啊！
大姐姐，你洗完澡后喜欢吃牛奶派还是苦茶派啊？
给我认真听啊！
我以前只是个致力于保护环境问题的志愿者
请大家保护地球　保护自然
但不管我有多努力，行人们都不愿意多听我一句话
之后环境恶化越来越严重了
请大家保护地球　保护自然
吵死了！
我已经对目前人类环境问题绝望
在这时候……
初次见到这个地方的时候　我非常感动
原来没有人的世界　会有那么的美丽
从那天起　我就开始研究把人变动物的药
之后　药终于研究完成了
地球恢复原状之时就是人类都变为动物之日
那时地球就会发送给我们美好的信息！
好奇怪的人　的确是好奇怪的人
我好害怕啊
地球发送的消息到底指什么？
原来色狼大叔在和地球说话，什么语言？法语吗？
对对…你好吗地球……是在说些什么啊
诶？那在说什么……
来自地球的消息！
在笑什么啊
地球不会说话吧
是比喻！感觉会是那样的！
神经过敏吧
先不要说这个，快把我爸爸妈妈还给我！
那么想见父母吗？想见！
好极了　那就让你家庭团聚吧
爸爸……妈妈……
鸡
那只鸡就是你想见的你的父亲
老爸
爸爸……
妈妈？
尽情的撒娇吧
妈妈
妈妈？
妈妈　你怎么了
妈妈　为什么这么生气啊
是把胸罩戴在头上还是拿口红来玩？
在幼稚园用画笔把妈妈的胸部画平了吗？
妈妈　不要这样啊
妈妈
妈妈　是我　新之助啊
快回忆起我来啊
妈妈
妈妈？
妈……妈
无话可说了，居然连我都想不起来了
妈妈是笨蛋
你这样的孩子真是没用啊！
妈妈……
你这孩子…不是这样的…
新之助
妈妈
小新是一个很乖的小孩
妈妈？
小新
老妈
妈妈
小新
哎呀，痒痒的啊
老爸……
你怎么回事穿成这样
色狼的老大叫妈妈攻击我
色狼的老大？
恢复人类的情感吗？
快骑上来一起去抓四膳
收到
快走吧　老爸
喂！那里！不准休息
只叫我们四个在这里发电，一点发电量都没有啊
小新
大家在这
这头豹是？
是我的宠物
谁是宠物啊
找到了，抓住你们
要走了噢
我的名字叫舞筷　使用筷子那是崎玉高手
动物快回到笼子里去
大家快走
我要保护妈妈
是
我们不是动物！是人！
快带我到四膳守那里去
那是不可能的
你这样用筷子是错的
吵死了
摇来摇去晃来晃去……
你在做什么啊　快走开
新之助
下次再见到那些家伙的话……
快来这边
是马
不是马，是布本斯！刚才你们可真有一套啊
这回该轮到我了
解决你们
太可恶了，垃圾被你们搞得满地都是
可燃……不可燃……
那家伙在做什么？
不是在垃圾分类吗？
只是分类
对了
可燃……不可燃
趁现在
喂！
快回到笼子里去
头发上插了好多筷子噢
喂！不要拔掉筷子啊
怎么办啊
包在我身上了
哇，是全中啊
好！我也要努力！
别过来！
不要…不要…别过来…啊！
难道刚才是我自己干的吗？
好极了，大家加油啊！
可我真是没用啊
绝对不能原谅
妈妈
已经不行了？再让我玩一下吧
不准你碰我妈妈
小新
我要把你们这种美丽的母子情节彻底摧毁
真剑屁股取
筷子是吃饭用的！
怎么跑出来的
四膳守　你的梦结束了！
要抓紧了噢
救命啊……
阿呆　妮妮　正男
现在　冲刺
风间
怎么样啊　我也能帮上忙的
谢谢你
不用客气啦
这是我要说的话
好重……
刚才是什么声音
好重啊，还以为会被压死
老爸　恢复原状了吗？
什……什么？
太好了　老公
不要吃我……
春日部车站　我们得救了吗？
稍微停一下啊　老公
终于得救了
等下再高兴吧……
虽然回到春日部了，但是我们还是动物啊
对啊
刚才是什么？
大家看那里
妈妈
今年是什么年呀？
牛年
杰罗 环保……
我们现在位于突然出现大量动物之地……
春日部　为什么会发生这种事呢？
想喝一杯吗？
现在在搞活动，免费饮用噢
啊，谢谢　正觉得喉咙有点干呢
我是记者罗座也
讨厌啊，还是很胖吗？
深爪龙子　鱼眼阿银　小豆豆玛丽
崎玉黑眼圈队
四肢无力啊
那么　就开始教职员工会议咩……
妆老是化不好
是不是化太多了？
太多了？你的意思是我化的妆很浓吗？
我可没这么说汪
你说了
我没说
说了　没说……
吵死人了，不管什么都行　快点开会吧！
你是谁
城市里所有人都变动物了
那我的妈妈也变成动物了？
妮妮的妈妈呢？
那样的话　我妈妈也是……
阿彻　你回来了
我回家看一下　我也一样……
这是啥啊
完成了！春日部野生王国
人类都变成动物　遍布各地了
是色狼大叔
不知何时起城里的人都变成动物了
绝不能容忍！我们走，美冴　好，老公
我也一起
让所有人类都变回去
这种计划是不可能顺顺利利的
不穿内裤的话屁屁会着凉的
想阻止人类动物化的话就要打败我
包在我身上吧
老公　没问题吧……
让你们看看我可不是一只普通的鸡
老公
竟敢伤我老公
竟然抓伤了我英俊的脸
少逞英雄了
让你见识见识是谁站在动物界的顶点位置
ＤＸ？
让你知道大自然的力量
妈妈
不要紧吧
不要紧，只是擦伤
下一个是谁呀
我来做你的下一个
想喝一杯吗？
大姐姐，你喜欢吃纳豆时放……
现在不是做这种事的时候
我不客气了
我也变成动物来收拾你这个色狼吧
是斯科贝
新之助　不要喝啊
喝了那个的话就变不回人类了
新…新之助？
这么小的象能打败我吗？
我是最强的“大”象
换我了
没用的
我…一点都不好吃啊
不要刺激她
不会是……小葵？
小白
抓小弟弟
虽然是动物的样子，但是野原一家团聚了
好极了，大家上吧
野原一家　战斗！
少开玩笑了
你们知道吗　打倒我的话地球就完蛋了
那么难道人类的事怎么样都无所谓吗？
对啊，就算人类有未来，只有新之助和小葵也没意义啊
对你来说　难道没有你觉得重要的人吗？
快救救我啊
真是的……
小葵……救救这家伙吧
老公　不要紧吧
老爸　好像有一股很好吃的味道啊
这就叫烤鸡吗？
把你们全部都烤熟了！
住手
请干脆点放弃吧，游戏已经结束了
不要一副很伟大的样子对我说话　良子
良子？
不对吧，你是小维吗？
我真正的名字叫
四膳良子
总的来说，是我的妻子
你是在和我开玩笑吗！
没在开玩笑……
为什么我要实行人类动物化？
因为
全都是你良子的错
我原本对地球和妻子都视为一样重要的
就算旁人不理解自己的环保活动自己妻子理解就好了
但良子垃圾也不分类洗澡的水也过度浪费
新买的衣服很快就讨厌，看到新衣服又买
我对良子绝望了
原本想就把你变成动物
之后我也对人类绝望了　干脆把全人类都变动物好了
为什么从良子的埋怨变成把全人类变成动物了？
也就是说　全都是我的错吗？
就是这样！
你知道因为你我有多烦恼多痛苦吗？
每天都过得很辛苦知道吗！
就是因为不知道！这么生气的话为什么当时不说出来
之后才叽叽歪歪的
你这个放马后炮没种的人
什么环保拯救地球　你这副鬼模样怎么拯救地球
吵死了　笨蛋笨蛋笨蛋！
除了把人类变成动物没有其它拯救地球的方法！
那为什么…一开始就不把小维变成动物呢？
这个……
小维的话　一定会变成非常可爱的大象噢
我明白了
我变成动物的话你的气就会消了对吧
不要喝
良子，我错了　对不起
就算再痛苦我也不会把心爱的良子变成动物的
未来的地球不能没有良子
我也是一位不及格的妻子　对不起
可喜可贺可喜可贺
要好好珍惜自己有个可爱的妻子噢
那　再见了
我以后也要慢慢改正自己的缺点
买５件衣服只穿３件　这也算环保吧
啊……是的……
我也要向那一家学习
用在家的爱表示对地球的爱
用爱来拯救地球
说什么啊，太夸张了
是吗？
但是今后我也要来帮忙做环保活动了
两个人的未来和地球的未来都一片光明啊
亲爱的
我的小猫咪
那个谁！不是有变回人类的药嘛！
快把药交出来
不能再这个样子了
春日部的人们都变回原样了……
小新　做好去幼稚园的准备了吗？
快点穿好啊　幼稚园的校车快来了！
屁股怪兽来攻击了
屁股……甩来甩去
谁是屁股怪兽啊！屁股快要裂开了
屁股一开始就是裂开的
我要走了
一路走好
老爸　工作要加油噢
快　你也要换好校服了
好！遵命！
∮ 全身沾满了泥　流着眼泪 ∮
∮ 回到了家 ∮
∮ 满鼻子的鼻涕　却满面笑容 ∮
∮ 强かりて 不服输的你，装作强者的模样 ∮
∮ 问你打架的理由，却什么也不说 ∮
∮ 睡着的模样虽然还是小孩子 ∮
∮ 但也记住要学会忍耐 ∮
∮ 不知不觉，手已经变得粗糙不平了 ∮
∮ 长得再比我高一些吧！ ∮
∮ 总有一天你也会变成熟的 ∮
∮ 这才是男人的调皮之路 ∮
∮ 跌跌撞撞向前走的路 ∮
∮ 不要常说一些泄气的话 ∮
∮ 不知道受到侮辱后会去哪里发泄 ∮
∮ 我在微笑的同时一直等着你笑一下 ∮
∮ 可是在我的笑脸中 ∮
∮ 你要越过悲伤擦拭眼泪　抬头挺胸 ∮
∮ 内心深处一定要像花儿一样开开心心的绽放 ∮